# skillfactory_rds / module_5
Задача проекта: Предсказать стоимость автомобиля с побегом.

Название команды: project-5_team-best_auto_dst_76

Результат на kaggle: https://www.kaggle.com/c/sf-dst-car-price-prediction/leaderboard

Лучшая оценка: 11.11848 - ExtraTreesRegressor с настройков гиперпараметров

Состав команды: Наталья Колесник (группа dst-76), Степан Опушнев (группа dst-75)

Роли в команде:
- Наталья Колесник - парсинг, сбор данных, разведывательный анализ.
- Степан Опушнев - разведывательный анализ, обучение моделей, настройка гиперпараметров.

Описание результатов:
- В качестве тренировочного датасета был выбран старый датасет за 2020-09-09. Это связано, как с изменениями сайта auto.ru, так и со значительными изменениями ценообразования из-за событий 2020-2022 года.
- Оставлены промежуточные файлы, чтобы показать, как менялось решение.
- Были испытаны различные алгоритмы обучения моделей. Лучшие результаты показали ансамблевые методы: Bagging, Random Forest, Extra-Trees, CatBoost.
- Тюнинг метода градиентного бустинга CatBoost дал хороший прирост оценки, но не показал наилучшие результаты в целом.
- Тюнинг остальных методов не дал такого заметного прироста оценки, но дал возможность показать лучший результат.
- Был испытан стекинг нескольких ансамблевых методов. Он показал неплохой, но не лучший результат.

Рефлексия:
- Оставил мало времени на проект. Многое пришлось делать в спешке.
- Надо привести все обработки к единому виду, возможно сделать финальную версию EDA.
- Надо изучить опыт других команд, чтобы добиться лучших результатов.
- Было бы отлично собрать больше данных по моделям автомобилей - клиренс, разгон до 100, расход топлива и т.д.
- Было бы отлично дополнить характеристики автомобилей некими характеристками со сторонних сайтов, например показателем надёжности и т.п.
